Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdesdk/kbabel.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Scan Now
ja: 即時スキャン実行
ko: 지금 검색
zh_cn: 立即扫描

source: Scan All
ja: すべてスキャン
ko: 모두 검색
zh_cn: 扫描全部

source: Filters
ja: フィルタ
ko: 필터
zh_cn: 过滤器

source: Edit Source
ja: ソースを編集
ko: 원본 편집
zh_cn: 编辑来源

source: Additional Informations
ja: 補足情報
ko: 추가 정보
zh_cn: 附加信息

source: Project name:
ja: プロジェクト名:
ko: 프로젝트 이름:
zh_cn: 工程名称：

source: Project keywords:
ja: プロジェクトのキーワード:
ko: 프로젝트 키워드:
zh_cn: 工程关键字：

source: General Info
ja: 一般情報
ko: 일반적인 정보
zh_cn: 常规信息

source: Single File
ja: 単一ファイル
ko: 하나의 파일
zh_cn: 单个文件

source: Single Folder
ja: 単一のフォルダ
ko: 하나의 폴더
zh_cn: 单个文件夹

source: Recursive Folder
ja: フォルダを再帰的に処理
ko: 재귀 폴더
zh_cn: 递归子文件夹

source: Source name:
ja: ソース名:
ko: 원본 이름:
zh_cn: 来源名称：

source: Type:
ja: タイプ:
ko: 형식:
zh_cn: 类型：

source: Setup Filter...
ja: フィルタの設定...
ko: 필터 설정...
zh_cn: 设置过滤器...

source: Location:
ja: 場所:
ko: 위치:
zh_cn: 位置：

source: Use filter
ja: フィルタを使う
ko: 필터 사용
zh_cn: 使用过滤器

source: Generic
ja: 一般
ko: 일반
zh_cn: 常规

source: Search Mode
ja: 検索モード
ko: 검색 모드
zh_cn: 搜索模式

source: Search in whole database (slow)
ja: データベース全体を検索 (遅い)
ko: 모든 데이타베이스에서 검색 (느림)
zh_cn: 在整个数据库中搜索(很慢)

source: <qml>Scroll the whole database and return everything that matches according to the rules defined in tabs <strong> Generic </strong> and <strong>Match</strong>
ja: <qml>「一般」および「検索」タブで定義されたルールに従ってデータベース全体を検索し、マッチするものすべてを返します。
ko: <qml>전체 데이타베이스를 스크롤하고 <string>일반</strong>탭과 <strong>일치</strong>탭에 정의된 규칙에 따르는 일치된 모든 것 을 입력하십시오.
zh_cn: <qml>滚动翻阅整个数据库， 按照<strong>“常规”</strong>和<strong>“匹配”</strong>标签中 定义的规则，返回所有匹配的项目

source: Search in list of "good keys" (best)
ja: グッドキーリストを検索 (最良)
ko: "좋은 키"의 목록 검색 (최고)
zh_cn: 在“优选关键字”列表中搜索(最佳)

source: <qml>Search in a list of <em>good keys</em> (see <strong>Good keys</strong> tab) with rules defined in <strong>Search</strong> tab. This is the best way to search because the <em>good keys</em> list probably contains all the keys that match with your query. However, it is smaller than the whole database.
ja: <qml>「検索」タブで定義されたルールに従ってグッドキーリスト (「グッドキー」タブを参照) を検索します。グッドキーリストにはおそらくあなたの検索要求にマッチするすべてのキーが含まれているので、これが最良の方法です。しかし、データベース全体よりも小さくなります。
ko: <qml><strong>검색</strong> 탭에서 정의된 규칙을 갖는 <em>좋은 키</em>의 목록을 검색 (<strong>좋은 키</strong> 탭을 보십시오.) 이것은 검색에 최고의 방법이다. <em>좋은 키</em> 목록은 아마도 원하는 쿼리에 맞는 모든 키들을 포함하고 있기 때문일 것이다. 하지만, 전체 데이타베이스보다 훨신 작다.
zh_cn: <qml>使用<strong>“搜索”</strong>标签中定义的规则，在<em>“优选关键字”</em>列表中搜索(参见<strong>“优选关键字”</strong>标签)。 这是搜索的最佳方法，因为<em>“优选关键字”</em>列表很可能含有所有和您的查询匹配的关键字，不过,它比整个数据库要小。

source: Return the list of "good keys" (fast)
ja: グッドキーリストを返す (速い)
ko: "좋은 키"의 목록을 반환 (빠름)
zh_cn: 返回“优选关键字”列表(快)

source: <qml>Returns the whole <em>good keys</em> list. Rules defined in <strong>Search</strong> tab are ignored.
ja: <qml>グッドキーリストのすべてをそのまま返します。「検索」タブのルールは無視されます。
ko: <qml>전체 <em>좋은 키</em> 목록을 반환. <strong>검색</strong> 탭에서 정의된 규칙을 무시함.
zh_cn: <qml>返回整个<em>“优选关键字”</em>列表。忽略在<strong>“搜索”</strong>标签中定义的规则。

source: Case sensitive
ja: 大文字小文字を区別
ko: 대소문자 구분
zh_cn: 区分大小写

source: <qml>If it is checked the search will be case sensitive. It is ignored if you use <em>Return the list of "good keys"</em> search mode.
ja: <qml>これをチェックすると、大文字小文字を区別して検索します。ただし「グッドキーリストを返す」検索モードでは無視されます。
ko: <qml>이것이 체크되어 있으면 대소문자를 구분할 것입니다. 만약 <em>"좋은 키"의 목록을 반환</em> 옵션을 사용하고 있다면 무시됩니다.
zh_cn: <qml>如它被选，搜索将区分大小写。如果您使用<em>返回“优选关键字”列表</em>搜索模式，这将被忽略。

source: Normalize white space
ja: 空白を整理
ko: 공백 표준화
zh_cn: 使空格标准化

source: Remove white spaces at the beginning and at the end of the phrase. It also substitutes groups of more than one space character with only one space character.
ja: フレーズの前後の空白を取り除きます。また、二つ以上の連続する空白を一つの空白に置き換えます。
ko: 구문의 시작과 끝에 공백을 제거합니다. 한개의 공백에 대해서 하나의 문자보다 더 많은 그룹을 대체하지 않습니다.
zh_cn: 删除词组开头和结尾处的空格。 它还将一组空格字符替换为一个空格字符。

source: Remove context comment
ja: 文脈コメントを削除
ko: 문맥 주석 삭제
zh_cn: 删除上下文注释

source: Remove, if exists, the _:comment
ja: 存在する場合 _: コメントを削除します。
ko: 만약 _:주석이 존재하면 삭제
zh_cn: 如果存在，删除“_：注释”

source: Character to be ignored:
ja: 無視する文字:
ko: 무시될 문자:
zh_cn: 要忽略的字符：

source: Search
ja: 検索
ko: 찾기
zh_cn: 搜索

source: Matching Method
ja: マッチングの条件
ko: 일치 방법
zh_cn: 匹配方法

source: Query is contained
ja: 検索テキストが含まれる
ko: 포함된 질의
zh_cn: 查询被包含

source: Match if query is contained in database string
ja: 検索テキストがデータベースの文字列に含まれていればマッチ
ko: 질의문이 데이타베이스 문자열에 포함되어 있으면 일치
zh_cn: 如果查询包含在数据库字符串中则匹配

source: Query contains
ja: 検索テキストが含む
ko: 포함된 질의
zh_cn: 查询包含

source: Match if query contains the database string
ja: 検索テキストがデータベースの文字列を含んでいればマッチ
ko: 질의문이 데이타베이스 문자열을 포함하면 일치
zh_cn: 如果查询包含数据库字符串则匹配

source: Normal text
ja: 普通のテキスト
ko: 보통 텍스트
zh_cn: 普通文本

source: Consider the search string as normal text.
ja: 検索文字列を普通のテキストとして扱います。
ko: 검색 문자열을 보통 텍스트로 생각합니다.
zh_cn: 将搜索字串视为普通文本

source: Equal
ja: 等価
ko: 같음
zh_cn: 相等

source: Match if query and database string are equal
ja: 検索テキストがデータベースの文字列と等しければマッチ
ko: 질의와 데이터베이스 문자열이 같으면 일치함
zh_cn: 如果查询和数据库字符串相等则匹配

source: Regular expression
ja: 正規表現
ko: 정규 표현식
zh_cn: 正则表达式

source: Consider the search string as a regular expression
ja: 検索文字列を正規表現として扱います。
ko: 정규표현식으로써 문자열을 검색 고려
zh_cn: 将搜索字串视为正则表达式

source: Word Substitution
ja: 語の置き換え
ko: 단어 교체
zh_cn: 字词替代

source: <qml>If you use one or two <em>word substitution</em> each time you search a phrase with less than the specified number of words, the search engine will also search for all phrases that differ from the original one in one or two words.<p> <strong>Example:</strong><br> If you search for <em>My name is Andrea</em> and you have activated <em>one word substitution</em> you may also find phrases like <em>My name is Joe</em> or <em>Your name is Andrea</em>.
ja: <qml>一語置換または二語置換を有効にすると、指定された単語数より少ないフレーズを検索した場合、検索エンジンは一語違いまたは二語違いのフレーズも検索します。<p> 例: <em>My name is Andrea</em> を一語置換を指定して検索すると、<em>My name is Joe</em> や <em>Your name is Andrea</em> も検索します。
ko: <qml>명시된 단어의 숫자보다 적은 구문을 검색할 때마다 하나 혹은 두 개의 <em>단어 교체</em>를 사용한다면, 하나 혹은 두개의 단어에서 원본 단어 하나와 다른 모든 구문을 검색할 것입니다.<p> <strong>예:</strong><br> 만약 <em>한 단어 교체</em>를 활성화하고 <em>My name is Andrea</em>를 검색하면, <em>My name is Joe</em>나 <em>Your name is Andrea</em>와 같은 구문도 또한 찾을 것입니다.
zh_cn: <qml>如果您在每次搜索带有少于指定词数的词组时都使用一个或两个<em>“字词替代”</em>，搜索引擎将还会搜索所有和原始词组中的一两个词有区别的词组。<p> <strong>例如：</strong><br> 如果您要搜索<em>“My name is Andrea”</em>，并且您已激活了<em>“单个词替代”</em>，您将还会找到<em>“My name is Joe”</em> 或者<em>“Your name is Andrea”之类的匹配</em>。

source: Use one word substitution
ja: 一語置換
ko: 한 단어 교체 사용
zh_cn: 使用单个词替代

source: Max number of words in the query:
ja: 検索テキストの最大単語数:
ko: 질의에서 단어의 최고 수
zh_cn: 查询中的最多词数：

source: Use two word substitution
ja: 二語置換
ko: 두 단어 교체 사용
zh_cn: 使用两个词替代

source: Local characters for regular expressions:
ja: 正規表現のローカル文字:
ko: 정규 표현식을 위한 로컬 문자:
zh_cn: 用于正则表达式的局部字符：

source: Database folder:
ja: データベースフォルダ:
ko: 데이타데이스 폴더:
zh_cn: 数据库文件夹：

source: Auto add entry to database
ja: データベースにエントリを自動追加
ko: 데이타베이스에 항목을 자동으로 추가
zh_cn: 自动将项目添加到数据库中

source: Automatically add an entry to the database if a new translation is notified by someone (may be kbabel)
ja: KBabel などによって新しい翻訳が通知されると、自動的にデータベースにエントリを追加します。
ko: 누군가(아마도 K바벨)에 의해 새로운 번역이 알려지면 데이타베이스에 대한 항목을 자동으로 추가합니다.
zh_cn: 如果某人(可能是 KBabel)通知了一个新翻译，则自动在数据库中添加一项

source: Auto added entry author:
ja: 自動追加エントリの翻訳者:
ko: 자동 추가된 항목 저자:
zh_cn: 自动添加项目作者：

source: <qml>Put here the name and email address that you want to use as <em>last translator</em> filed when you auto-add entry to the database (e.g. when you modify a translation with kbabel).<p>
ja: <qml>データベースにエントリを自動追加しているとき (例えば KBabel で翻訳を編集しているとき) に最終翻訳者として使用する名前とメールアドレスを指定します。
ko: <qml>데이타베이스에 자동으로 항목을 추가할 때 <em>마지막 번역자</em>에 사용하기 원하는 이름과 이메일 주소를 여기에 입력하십시오.(예 K바벨로 번역이 변경되엇을 때)<p>
zh_cn: <qml>当您在数据库中自动添加项目时(如当您使用 KBabel 来修改翻译时)，在这里放置您想用来填充<em>“最后翻译者”</em>的名称和电子邮件地址。<p>

source: Scan Single PO File
ja: 単一の PO ファイルをスキャン
ko: 하나의 PO파일을 검색
zh_cn: 扫描单个 PO 文件

source: Scan Folder
ja: フォルダをスキャン
ko: 폴더 검색
zh_cn: 扫描文件夹

source: Scan Folder && Subfolders
ja: フォルダ && サブフォルダをスキャン
ko: 폴더와 하위 폴더 검색
zh_cn: 扫描文件夹和所有子文件夹

source: Scanning file:
ja: スキャン中のファイル:
ko: 파일 검색:
zh_cn: 正在扫描文件：

source: Entries added:
ja: 追加されたエントリ:
ko: 추가된 항목:
zh_cn: 新添项目：

source: Total progress:
ja: 全体の進捗:
ko: 총 진행상태:
zh_cn: 总进度：

source: Processing file:
ja: ファイルの処理:
ko: 파일을 처리하고 있습니다
zh_cn: 正在处理文件：

source: Loading file:
ja: ファイルの読み込み:
ko: 파일을 읽고 있습니다
zh_cn: 正在载入文件：

source: Export...
ja: エクスポート...
ko: 내보내기...
zh_cn: 导出...

source: Repeated Strings
ja: 繰り返し文字列
ko: 반복된 문자열
zh_cn: 重复的字符串

source: Good Keys
ja: グッドキー
ko: 좋은 키
zh_cn: 优选关键字

source: <qml>Here you can define how to fill the <em>good keys list</em>.<p> You can set the minimum number of words of the query that a key must have to be inserted in the <em>good keys list</em>.<p> You can also set the minimum number of words of the key that the query must have to insert the key in the list.<p> These two numbers are the percentage of the total number of words. If the result of this percentage is less than one, the engine will set it to one.<p> Finally you can set the maximum number of entries in the list.
ja: <qml>ここでグッドキーリストの作成方法を指定できます。<p> グッドキーリストに挿入されるべき検索要求の最小語数を指定できます。<p> また、検索要求がリストに追加すべきキーの最小語数も指定できます。<p> この二つの値は全語数のパーセントで指定します。このパーセントが 1 より小さい場合は、検索エンジンはそれを 1 とします。<p> リストの最大エントリ数も指定できます。
ko: <qml><em>좋은 키 목록</em>을 어떻게 채울지를 정의할 수 있습니다.<p> <em>좋은 키 목록</em>에 추가될 키에 대한 질의에 대해 단어의 최소 수를 설정할 수 있습니다.<p> 질의가 목록에 키를 꼭 추가해야 하는 키의 최소 단어 숫자를 설정할 수 있습니다.<p> 이 두 숫자는 전체 단어 수의 백분율입니다. 만약 이 백분율이 1보다 작으면, 검색엔진은 1로 설정합니다.<p> 결과적으로 목록에서 최대 항목의 수를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: <qml>此处您可以定义该如何填充<em>“优选关键字列表”</em>。<p> 您可以设置，关键字要被插入到<em>“优选关键字列表”</em>中，它所必须拥有的最少查询词数。<p> 您还可以设置，关键字要被插入到<em>“优选关键字列表”</em>中， 查询必须拥有的最少关键字词数。<p> 这两个数字是相对总计字词数的百分比。如果百分比小于一，引擎会将其设为一。<p> 最后，您可以设置列表项目的最大数量。

source: Minimum number of words of the key also in the query (%):
ja: 検索要求内のキーの最小語数 (%):
ko: 쿼리에 있는 키의 최소 단어 숫자 (%)
zh_cn: 在查询中的最少关键字词数(%)：

source: Minimum number of query words in the key (%):
ja: キー内の検索語の最小語数 (%):
ko: 키에 있는 질의 단어의 최소 갯수 (%):
zh_cn: 在关键字中的最少查询词数(%)：

source: Max list length:
ja: リストの最大エントリ数:
ko: 최고 목록 길이:
zh_cn: 最大列表长度：

source: Frequent Words
ja: 頻出語
ko: 빈번한 단어
zh_cn: 高频度字词

source: Discard words more frequent than:
ja: 無視する頻度のしきい値:
ko: 다음보다 더 빈번한 단어 버리기:
zh_cn: 去掉超过这个出现次数的字词：

source: Frequent words are considered as in every key
ja: 頻出語はすべてのキーに含まれていると見なす
ko: 자주 쓰이는 단어들은 모든 키에 있는 것처럼 고려함
zh_cn: 高频度字词被认为是包含在每个关键字中

source: Scan Single PO File...
ja: 単一の PO ファイルをスキャン...
ko: %1 파일에서 뒤지고 있습니다
zh_cn: 扫描单个 PO 文件...

source: Scan Folder...
ja: フォルダをスキャン...
ko: 폴더 검색...
zh_cn: 扫描文件夹...

source: Scan Folder && Subfolders...
ja: フォルダ && サブフォルダをスキャン...
ko: 폴더 && 하위 폴더 검색...
zh_cn: 扫描文件夹和所有子文件夹...

source: &Path to auxiliary file:
ja: 補助ファイルへのパス(&P):
ko: 보조 파일 경로(&P)
zh_cn: 到辅助文件的路径(&P)：

source: &Ignore fuzzy entries
ja: あいまいなエントリを無視(&I)
ko: 불분명한 항목을 무시(&I)
zh_cn: 忽略模糊翻译项目(&I)

source: <qt><p> The following variables will be replaced in the path if available: <ul> <li><b>@PACKAGE@</b>: the name of the currently translated application or package</li> <li><b>@LANG@</b>: the language code</li> <li><b>@DIR<em>n</em>@</b>: where n is a positive integer. This expands to the nth folder counted from the filename</li> </ul></p></qt>
ja: <qt><p> 以下の変数は、可能であればパス指定の中で実際の値に置き換えられます。 <ul> <li><b>@PACKAGE@</b>: 現在翻訳中のアプリケーションまたはパッケージの名前</li> <li><b>@LANG@</b>: 言語コード</li> <li><b>@DIR<em>n</em>@</b>: n は正の整数です。これはファイル名から数えて n 番目のフォルダになります。</li> </ul> </p></qt>
ko: <qt><p> 가능하다면 다음 변수가 경로로 변환됩니다. <ul> <li><b>@PACKAGE@</b>:현재 번역된 응용프로그램의 이릉이나 패키지</li> <li><b>@LANG@</b>: 언어 코드</il> <li><b>@DIR<em>n</em>@</b>: 여기서 n 은 양의 정수. 이것은 파일이름으로부터 n번째 폴더로 확장됩니다.</li></ul></p></qt>

source: Total:
ja: 合計:
ko: 총계:
zh_cn: 总计：

source: Found in:
ja: 見つかった場所:
ko: 찾을 곳:
zh_cn: 所在文件：

source: Translator:
ja: 翻訳者:
ko: 번역자:
zh_cn: 翻译人员：

source: Date:
ja: 日付:
ko: 날짜:
zh_cn: 日期：

source: &More
ja: その他(&M)
ko: 추가(&M)
zh_cn: 更多(&M)

source: Score
ja: スコア
ko: 점수
zh_cn: 分数

source: Original
ja: 原文
ko: 원문
zh_cn: 原始

source: Translation
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_cn: 翻译

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_cn: 位置

source: < &Previous
ja: < 前(&P)
ko: < 이전(&P)
zh_cn: < 上一个(&P)

source: &Next >
ja: 次(&N) >
ko: 다음(&N) >
zh_cn: 下一个(&N) >

source: Edit File
ja: ファイルを編集
ko: 파일 편집
zh_cn: 编辑文件

source: Edit File %1
ja: ファイル %1 を編集
ko: %1 파일 편집
zh_cn: 编辑文件 %1

source: Send bugs to %1
ja: バグを %1 に報告
ko: %1에 버그 보내기
zh_cn: 把错误发送到 %1

source: Authors:
ja: 作者:
ko: 저자:
zh_cn: 作者：

source: Thanks to:
ja: 協力:
ko: 고마운 사람:
zh_cn: 感谢：

source: No information available.
ja: 利用可能な情報はありません。
ko: 이용가능한 정보가 없습니다.
zh_cn: 无可用信息。

source: Configure Dictionary %1
ja: 辞書 (%1) の設定
ko: %1 사전 설정
zh_cn: 配置字典 %1

source: There was an error starting KBabel: %1
ja: KBabel の起動時にエラーが発生しました: %1
ko: K바벨이 시작할 때 오류가 발생하였습니다: %1
zh_cn: 在启动 KBabel 时出错： %1

source: There was an error using DCOP.
ja: DCOP の使用でエラーが発生しました。
ko: DCOP를 사용하는 동안 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 在使用 DCOP 时出错。

source: The "Translation Database" module appears not to be installed on your system.
ja: 翻訳データベースモジュールが インストールされていないようです。
ko: "번역 데이타베이스" 모듈이 시스템에 설치되지 않은 것으로 보입니다.
zh_cn: “翻译数据库”模块似乎 在您的系统上没有安装。

source: KBabel - Dictionary
ja: KBabel - 辞書
ko: KBable - 사전
zh_cn: KBabel - 字典

source: A dictionary for translators
ja: 翻訳者用辞書
ko: 번역자용 사전
zh_cn: 给翻译人员使用的字典

source: (c) 2000,2001,2002,2003 The KBabeldict developers
ja: (c) 2000,2001,2002,2003 KBabeldict 開発チーム
ko: (c) 2000,2001,2002,2003 KBabeldict 개발자들
zh_cn: (c) 2000,2001,2002,2003 KBabeldict 开发者

source: TMX Compendium
ja: TMX 要約
ko: TMX 요약
zh_cn: TMX 概要字典

source: A module for searching in a TMX file
ja: TMX ファイルを検索するモジュール
ko: TMX 파일에서 찾으려는 모듈
zh_cn: 用于在 TMX 文件中搜索的模块

source: <qt><p><b>Parameters</b></p><p>Here you can fine-tune searching within the PO file. For example, if you want to perform a case sensitive search.</p></qt>
ja: <qt><p>オプション</p><p>ここで PO ファイル検索を細かく設定できます。大文字小文字を区別するかどうかなどのオプションがあります。</p></qt>
ko: <qt><p><b>파라메터</b></p><p>PO 파일에서 검색을 세밀히 조정할 수 있습니다.예를 들어, 대소문자를 구별해서 찾을 수 있습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>参数</b></p><p>此处您可以微调在 PO 文件中的搜索。例如，您可以进行区分大小写的搜索。</p></qt>

source: <qt><p><b>Comparison Options</b></p><p>Choose here which messages you want to have treated as a matching message.</p></qt>
ja: <qt><p>比較のオプション</p><p>どのメッセージをマッチするメッセージとして扱うかを選択します。</p></qt>
ko: <qt><p><b>비교 옵션</b></p><p>일치하는 메시지로 처리되길 원하는 메시지를 여기서 선택하십시오.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>比较选项</b></p><p>在这里选择您要将之视为匹配消息的消息。</p></qt>

source: <qt><p><b>3-Gram-matching</b></p><p>A message matches another if most of its 3-letter groups are contained in the other message. e.g. 'abc123' matches 'abcx123c12'.</p></qt>
ja: <qt><p>3 連文字マッチング</p><p>メッセージの 3 文字グループの大部分が他のメッセージに含まれている場合、マッチすると見なします。例えば 'abc123' は 'abcx123c12' にマッチします。</p></qt>
ko: <qt><p><b>3-단어-일치</b></p><p>다른 메시지에 있는 3단어 그룹이 거의 일치하는 메시지를 말합니다. 예로 'abc123'은 'abcx123c12'와 일치합니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>3-Gram-匹配</b></p><p>如果某条消息的多数三字母分组包括在另一条消息中，则认为这两条消息彼此匹配。如：“abc123”匹配“abcx123c12”。</p></qt>

source: <qt><p><b>Location</b></p><p>Configure here which file is to be used for searching.</p></qt>
ja: <qt><p>場所</p><p>検索するファイルの場所を設定します。</p></qt>
ko: <qt><p><b>위치</b></p><p>검색에 사용될 파일을 이 곳에서 설정하십시오.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>位置</b></p><p>在这里配置要进行搜索的文件。</p></qt>

source: Loading PO compendium
ja: PO 要約 を読み込む
ko: PO 요약을 불러들이는 중
zh_cn: 正在载入 PO 概要字典

source: Loading TMX compendium
ja: TMX 要約 を読み込む
ko: TMX 요약을 불러들이는 중입니다.
zh_cn: 正在载入 TMX 概要字典

source: Cannot open the file.
ja: ファイルを開けません。
ko: 파일을 열 수 없습니다 .
zh_cn: 无法打开文件。

source: Cannot parse XML data.
ja: XML データを解析できません。
ko: XML 데이타를 분석할 수 없습니다.
zh_cn: 无法分析 XML 数据。

source: Unsupported format.
ja: サポートされないフォーマットです。
ko: 지원되지않는 형식입니다.
zh_cn: 不支持的格式。

source: Error while trying to read file for TMX Compendium module: %1 Reason: %2
ja: TMX 要約モジュールのファイル読み込み中にエラー: %1 理由: %2
ko: TMX 요약 모듈에 대한 파일 읽기 시도 중 오류가 발생하였습니다: %1 이유: %2
zh_cn: 在试图为 TMX 概要字典模块读取文件时出错： %1 原因：%2

source: Building indices
ja: インデックスを作成
ko: 인덱스를 만들고 있습니다.
zh_cn: 正在建立索引

source: Empty database.
ja: 空のデータベース。
ko: 비어있는 데이터베이스입니다.
zh_cn: 空数据库。

source: PO Compendium
ja: PO 要約
ko: PO 요약
zh_cn: PO 概要字典

source: A module for searching in a PO file
ja: PO ファイル内を検索するモジュール
ko: PO 파일에서 검색을 위한 모듈
zh_cn: 用于在 PO 文件中搜索的模块

source: <qt><p><b>Parameters</b></p><p>Here you can fine-tune searching within the PO file. For example if you want to perform a case sensitive search, or if you want fuzzy messages to be ignored.</p></qt>
ja: <qt><p>オプション</p><p>ここで PO ファイル検索を細かく設定できます。大文字小文字を区別する、あいまいなメッセージを無視する、などのオプションがあります。</p></qt>
ko: <qt><p><b>파라메터</b></p><p>PO 파일에서의 검색을 여기서 자세히 설정할 수 있습니다. 예를들어 대소문자 구별 검색을 원한다거나, 무시되는 메시지를 원한다는 등입니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>参数</b></p><p>此处您可以微调在 PO 文件中的搜索。譬如，您是否想执行区分大小写的搜索，或者您是否要忽略模糊翻译的消息。</p></qt>

source: Error while trying to read file for PO Compendium module: %1
ja: PO 要約モジュールのファイル読み込み中にエラー: %1
ko: PO 요약 모듈 파일을 읽는동안 생긴 오류: %1
zh_cn: 在试图为 PO 概要字典模块读取文件时出错： %1

source: Translation Database
ja: 翻訳データベース
ko: 번역 데이타베이스
zh_cn: 翻译数据库

source: A fast translation search engine based on databases
ja: データベースを利用した高速翻訳検索エンジン
ko: 데이터베이스에 기초한 빠른 번역 검색 엔진
zh_cn: 一个基于数据库的快速翻译搜索引擎

source: CHUNK BY CHUNK
ja: 文字列ごと
ko: 한 덩어리씩
zh_cn: 逐块翻译

source: <h3>Chunk by chunk</h3>CHANGE THIS TEXT!!!!This translation isobtained translating the sentences and using afuzzy sentence translation database.<br> <b>Do not rely on it</b>. Translations may be fuzzy.<br>
ja: <h3>文字列ごと</h3>この翻訳はファジー翻訳データベースを使用し、文章を翻訳した結果得られたものです。<br>注意: あまりこれに頼らないように。翻訳はあいまいです。<br>
ko: <h3>한 덩어리씩</h3>이 문서를 변경하십시오!!! 이 번역은 문장 번역과 불분명한 문장 번역 데이타베이스 사용을 포함하고 있습니다.<br> <b>그것을 신뢰하지 마십시오</b>. 번역이 불분명합니다.<br>
zh_cn: <h3>逐块翻译</h3>CHANGE THIS TEXT!!!!这个翻译是使用模糊句子翻译数据库按句进行翻译完成的。<br> <b>别依赖它</b>，这种翻译可能很含混。<br>

source: DYNAMIC DICT:
ja: 動的辞書:
ko: 동적 사전:
zh_cn: 动态字典：

source: <h3>Dynamic Dictionary</h3>This is a dynamic dictionary created looking for correlation of original and translated words.<br> <b>Do not rely on it</b>. Translations may be fuzzy.<br>
ja: <h3>動的辞書</h3>これは原文のテキストと翻訳テキストの関係から生成された動的辞書です。<br>注意: あまりこれに頼らないように。翻訳はあいまいです。<br>
ko: <h3>동적 사전</h3> 이것은 원본과 번역된 단어의 교정 검색이 생성된 동적 사전입니다.<br><b>이것을 신뢰하지 마십시오.</b> 위하여 생선된 동적 사전입니다.<br> <b>그것에 의존하지 마시길 바랍니다.</b> 번역이 불분명할 수 있습니다.<br>
zh_cn: <h3>动态词字典</h3>这是为查找原文单词和译文单词相关性而创建的动态字典。<br> <b>别依赖它</b>，这种翻译可能很含混。<br>

source: Create Database
ja: データベースを作成
ko: 데이터데이스 생성
zh_cn: 创建数据库

source: Create
ja: 作成する
ko: 만들기
zh_cn: 创建

source: Do Not Create
ja: 作成しない
ko: 만들지 않기

source: The name you chose is already used. Please change the source name.
ja: 指定された名前は使われています。 元の名前を変更してください。
ko: 선택한 이름이 이미 사용중입니다. 소스 이름을 변경하여 주십시오.
zh_cn: 您所选的名称已经被使用。 请改变来源名称。

source: Name is Not Unique
ja: 名前が重複しています
ko: 이름이 고유하지 않음
zh_cn: 名称不唯一

source: Scanning file: %1
ja: スキャン中のファイル: %1
ko: 검색하고 있는 파일: %1
zh_cn: 正在扫描文件：%1

source: Entries added: %1
ja: 追加されたエントリ: %1
ko: 항목 추가됨: %1
zh_cn: 新添项目：%1

source: No error
ja: エラーなし
ko: 오류 없음
zh_cn: 无错误

source: Database folder does not exist: %1 Do you want to create it now?
ja: データベースフォルダが存在しません: %1 作成しますか？
ko: 데이터베이스 폴더가 존재하지 않습니다. %1 지금 생성하시겠습니까?
zh_cn: 数据库文件夹不存在： %1 您要现在建立吗 ?

source: Create Folder
ja: フォルダを作成
ko: 폴더 만들기
zh_cn: 创建文件夹

source: It was not possible to create folder %1
ja: フォルダ %1 を作成できません
ko: %1 폴더를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建文件夹 %1

source: <p>There are backup database files from previous versions of KBabel. However, another version of KBabel (probably from KDE 3.1.1 or 3.1.2) created a new database. As a result, your KBabel installation contains two versions of database files. Unfortunatelly, the old and new version can not be merged. You need to choose one of them.<br/><br/>If you choose the old version, the new one will be removed. If you choose the new version, the old database files will be left alone and you need to remove them manually. Otherwise this message will be displayed again (the old files are at $KDEHOME/share/apps/kbabeldict/dbsearchengine/*,old).</p>
ja: <p>以前のバージョンの KBabel からのバックアップデータベースがあります。一方で、他のバージョン (おそらく KDE 3.1.1 または 3.1.2) の KBabel が新しいデータベースを作成しています。その結果あなたの KBabel のインストールには、二つのデータベースファイルがあることになります。残念ながら、新旧のファイルはマージできません。どちらか一つを選ばなければなりません。<br/><br/>古い方を選択した場合、新しい方は削除されます。新しい方を選択した場合には、古いデータベースファイルは残りますが、手動で削除しなければなりません。削除しない限り、このメッセージが再び表示されます (古いファイルは $KDEHOME/share/apps/kbabeldict/dbsearchengine/*,old にあります)。</p>
ko: <p>이전 버전의 K바벨 데이타베이스 벡업입니다.하지만, 다른 버전의 K바벨(아마도 KDE 3.1.1이나 3.1.2 부터)이 새 데이타베이스를 생성하였습니다. 결과적으로, 당신의 K바벨 설치본은 두 버전의 데이타베이스 파일을 가지고 있습니다. 불행히도, 이전과 새 버전은 합쳐질 수 없습니다. 그들중의 하나를 선택하여야 합니다.<br/><br/>만약 이전 버전을 선택한다면, 새 버젼의 데이타베이스는 제거될 것입니다. 만약 새 버전을 선택한다면, 이전 버전의 데이타베이스를 수동으로 제거하여야 합니다. 그렇지 않으면 이 메시지는 다시 나타날 것입니다.(이전 파일은 $KDEHOME/share/apps/kbabeldict/dbsearchengine/*,old). </p>

source: Old Database Found
ja: 古いデータベースが見つかりました
ko: 이전 데이터베이스가 발견되었습니다.
zh_cn: 发现旧数据库

source: Use &Old Database
ja: 古いデータベースを使う(&O)
ko: 이전 데이터베이스 사용(&O)
zh_cn: 使用旧数据库(&O)

source: Use &New Database
ja: 新しいデータベースを使う(&N)
ko: 새 데이터베이스 사용(&N)
zh_cn: 使用新数据库(&N)

source: Database files not found. Do you want to create them now?
ja: データベースファイルが見つかりません。 作成しますか？
ko: 데이터베이스를 찾을 수 없습니다. 새로 생성하시겠습니까?
zh_cn: 没有找到数据库文件。 您要现在创建吗 ?

source: Cannot open the database
ja: データベースを開けません
ko: 데이터베이스를 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开数据库

source: Another search has already been started
ja: 他の検索が始まっています
ko: 다른 검색이 시작되어 있습니다.
zh_cn: 另一个搜索已经开始

source: Unable to search now: a PO file scan is in progress
ja: まだ検索できません: PO ファイルをスキャン中です
ko: 검색이 불가능합니다: PO파일 검색이 진행중입니다.
zh_cn: 现在无法搜索：正在进行 PO 文件扫描

source: Unable to open the database
ja: データベースを開けません
ko: 데이타베이스를 열 수 없음
zh_cn: 无法打开数据库

source: Database empty
ja: データベースは空です
ko: 데이타베이스가 비어있음
zh_cn: 数据库为空

source: No entry for this package in the database.
ja: データベースにはこのパッケージのエントリがありません。
ko: 데이타베이스에서 이 패키지를 위한 항목이 없습니다.
zh_cn: 在数据库中没有该软件包的项目。

source: Searching for %1 in database
ja: %1 をデータベースで検索中
ko: 데이타베이스에서 %1을 찾고 있습니다.
zh_cn: 正在数据库中搜索 %1

source: Looking for repetitions
ja: 繰り返しを探しています
ko: 반복 검색 중
zh_cn: 查找重复项

source: Minimum Repetition
ja: 最小繰り返し回数
ko: 최소 반복
zh_cn: 最少重复出现次数

source: Insert the minimum number of repetitions for a string:
ja: 文字列の最小繰り返し回数を入力:
ko: 문자열을 찾을 때 반복할 최소값을 넣어주십시오
zh_cn: 插入一个字符串的最小重复次数：

source: Searching repeated string
ja: 繰り返し文字列を検索中
ko: 반복되는 문자열 검색 중
zh_cn: 正在搜索重复字符串

source: Select Folder to Scan Recursively
ja: 再帰的にスキャンするフォルダを選択
ko: 반복해서 검색할 폴더 선택
zh_cn: 选择要递归扫描的文件夹

source: Scanning folder %1
ja: フォルダ %1 をスキャン中
ko: %1 폴더 검색 중
zh_cn: 正在扫描文件夹 %1

source: Select Folder to Scan
ja: スキャンするフォルダを選択
ko: 검색할 폴더 선택
zh_cn: 选择要扫描的文件

source: Select PO File to Scan
ja: スキャンする PO ファイルを選択
ko: 검색할 PO 파일 선택
zh_cn: 选择要扫描的 PO 文件

source: Scanning file %1
ja: ファイル %1 をスキャン中
ko: %1 파일 검색 중
zh_cn: 正在扫描文件 %1

source: Searching words
ja: 語を検索中
ko: 단어 찾는 중
zh_cn: 正在搜索字词

source: Process output
ja: プロセス出力
ko: 처리 결과
zh_cn: 进程输出

source: PO Auxiliary
ja: PO 補助
ko: PO 보조 파일
zh_cn: PO 辅助字典

source: Loading PO auxiliary
ja: PO 補助を読み込み中
ko: PO 보조 파일 불러오는 중
zh_cn: 正在载入 PO 助手

source: Error while trying to open file for PO Auxiliary module: %1
ja: PO 補助モジュールのファイル読み込み中にエラー: %1
ko: PO 보조 파일 모듈을 여는 시도 중 오류: %1
zh_cn: 在试图为 PO 辅助字典模块打开文件时出错： %1

source: Building index
ja: インデックスを作成
ko: 인덱스를 만들고 있습니다
zh_cn: 正在建立索引

source: A simple module for exact searching in a PO file
ja: PO ファイルの厳密検索モジュール
ko: PO 파일에서 더 정확한 검색을 위한 간단한 모듈
zh_cn: 一个用来在 PO 文件里进行确切搜索的简单模块

source: Search in module:
ja: 次のモジュールを検索:
ko: 모듈에서 찾기:
zh_cn: 搜索模块：

source: &Start Search
ja: 検索を開始(&S)
ko: 검색 시작(&S)
zh_cn: 开始搜索(&S)

source: Sea&rch in translations
ja: 翻訳を検索(&R)
ko: 번역에서 검색하기(&R)
zh_cn: 在翻译中搜索(&R)

source: Settings:
ja: 設定:
ko: 설정:
zh_cn: 设置：

source: Report Bug...
ja: バグを報告...
ko: 버그 보고...
zh_cn: 报告错误...

source: About Module
ja: モジュールの情報
ko: 모듈에 대하여...
zh_cn: 关于模块

source: Hide Sett&ings
ja: 設定を隠す(&I)
ko: 설정 숨기기(&I)
zh_cn: 隐藏设置(&I)

source: Show Sett&ings
ja: 設定を表示(&I)
ko: 설정 보이기(&I)
zh_cn: 显示设置(&I)

source: _: dictionary to not use Do not use:
ja: 使用しない:
ko: 사용안함:
zh_cn: 不使用：

source: _: dictionary to use Use:
ja: 使用:
ko: 사용:
zh_cn: 使用：

source: Move &Up
ja: 上に移動(&U)
ko: 위로 이동(&U)
zh_cn: 上移 (&U)

source: Move &Down
ja: 下に移動(&D)
ko: 아래로 이동(&D)
zh_cn: 下移(&D)

source: Con&figure...
ja: 設定(&F)...
ko: 설정(&O)...
zh_cn: 配置(&F)...

source: &Gettext Info
ko: Gettext 정보(&G)
zh_cn: &Gettext 信息
